Información
Descripción breve
Consultores Electricistas
Introducción
INESERMA está conformada por un equipo multidisciplinario de Ingenieros y Técnicos con amplia experiencia en el área Eléctrica, Mecánica y Civil. Nuestro objetivo es brindar el asesoramiento necesario y adecuado en cada uno de estos campos, ofreciendo soluciones confiables, económicas y eficientes, somos una compañia que brinda servicios en Centro America y el Caribe.

Dentro de nuestros principales servicios se encuentran: 

Área Eléctrica e Informática

Diseño de Sistemas Eléctricos en Alta, Mediana y baja tensión

Diseño de Sistemas de Control Electronicos.

Desarrollo de Proyectos Tecnologías.


Áreas Básicas

1.	Instalaciones Eléctricas Residencial e Industrial
2.	Instalaciones de Motores
3.	Instalaciones de Circuitos especiales
4.	Instalación y Mantenimiento de aires acondicionados
5.	Instalaciones de Redes y Sistemas de Comunicación
6.	Mantenimiento Eléctrico e Informático


Servicios de Mantenimientos Electro-Mecanicos
Obras de Ingeniería Civil en general

Cuando Usted contrata a Ineserma, Obtiene los siguientes beneficios.

1.	Reduce y/o controla sus costos operativos.
2.	Focaliza sus recursos en sus actividades económicas.
3.	Utiliza recursos especializados no disponibles en su nómina.
4.	Obtiene rapidez en la solución de situaciones de emergencia.
5.	Tiene la tranquilidad de saber que las acciones de mantenimiento Eléctrico se llevan a         cabo ajustadas en base a Reglamentos de Calidad del NEC y Normas Según SIGET. 
6.	Disfruta tarifas razonables.
7.	Dispone de varias opciones de contrato: anual, semestral, eventual o diario.

Nos encontramos a sus gratas órdenes, agradeciendo anticipadamente la oportunidad brindada, permitiéndonos formar parte de su equipo de colaboradores.














INESERMA está conformada por un equipo multidisciplinario de Ingenieros y Técnicos con amplia experiencia en el área Eléctrica, Mecánica y Civil. Nuestro objetivo es brindar el asesoramiento necesario y adecuado en cada uno de estos campos, ofreciendo soluciones confiables, económicas y eficientes.

Dentro de nuestros principales servicios se encuentran:

Área Eléctrica e Informática

1. Instalaciones Eléctricas Residencial e Industrial
2. Instalaciones de Motores
3. Instalaciones de Circuitos especiales
4. Instalación y Mantenimiento de aires acondicionados
5. Instalaciones de Redes y Sistemas de Comunicación
6. Mantenimiento Eléctrico e Informático


Servicios de Mantenimientos Electro-Mecanicos
Obras de Ingeniería Civil en general

Cuando Usted contrata a Ineserma, Obtiene los siguientes beneficios.

1. Reduce y/o controla sus costos operativos.
2. Focaliza sus recursos en sus actividades económicas.
3. Utiliza recursos especializados no disponibles en su nómina.
4. Obtiene rapidez en la solución de situaciones de emergencia.
5. Tiene la tranquilidad de saber que las acciones de mantenimiento Eléctrico se llevan a cabo ajustadas en base a Reglamentos de Calidad del NEC y Normas Según SIGET.
6. Disfruta tarifas razonables.
7. Dispone de varias opciones de contrato: anual, semestral, eventual o diario.

Nos encontramos a sus gratas órdenes, agradeciendo anticipadamente la oportunidad brindada, permitiéndonos formar parte de su equipo de colaboradores.